Debemos realizar un sistema según las necesidades y deseos del cliente, para eso tenemos una breve descripción de lo que el cliente nos comenta acerca de su negocio.
“La clínica Buena Sonrisa, especialista en salud dental, cuenta actualmente con siete consultorios(más otros tres que están en construcción), dos laboratorios (uno especializado en diagnóstico por imágenes, y otro en mecánica dental), y una sala de espera general. Está abierta al público de lunes a viernes en el horario de 8:00 a 19:00, y los sábados en el horario de 8:00 a 14:00.
Trabajan en ella profesionales de diversas especialidades, que ocupan los consultorios acorde a su disponibilidad, y reciben en ellos pacientes con turno para consulta o tratamiento. Dichos turnos son asignados de forma centralizada por el área de recepción, que recibe las solicitudes personalmente, por teléfono, por e-mail o a través del sitio web de la clínica. La duración mínima de un turno es de 15 minutos.”
Estamos necesitando un sistema para que cada uno de los tipos de usuarios realicen las tareas que se detallan a continuación.
#Administrador
    Puede dar de alta:( Clientes, Especialistas, Recepcionista). [LISTO]
    Podrá ver, estadísticas:
        1- De los empleados:
            Los días y horarios que se Ingresaron al sistema. [LISTO]
            Cantidad de turnos realizados de todos por especialidad. [LISTO]
        2- De los turnos:
            Cantidad de turnos entre fechas dadas.
            Cantidad de días sin turnos por especialidad.
            Los realizados por especialidad. [LISTO]
            Los cancelados por especialidad. [LISTO]
            Los realizados por Clientes. [LISTO]
            Los realizados por recepcionista. [LISTO]
        3- De las especialidades:
            La más usada. [LISTO]
            La menos usada. [LISTO]
            Mejores comentarios. [LISTO]
            Peores comentarios. [LISTO]

#Cliente
    El cliente puede pedir un turno y seleccionar el especialista. Tener en cuenta la disponibilidad del especialista. [LISTO]
    Al realizar la solicitud de turno se le otorgará un código que identifica la sala que le corresponde. [LISTO]
    El cliente puede ver los turnos pedidos. [LISTO]
    Al terminar la visita con el especialista, el cliente podrá realizar una encuesta con una puntuación del 1 al 10 para: [LISTO]
        A-La clínica.
        B-El especialista. 
        C-Y un breve texto de hasta 66 caracteres describiendo la experiencia (buena o mala) que tuvo en su atención. 

#Recepcionista
    El recepcionista puede pedir un turno para un cliente que llamó de forma telefónica o tratamiento pedido por el especialista. [LISTO]
    El recepcionista podrá cancelar turnos. [LISTO]
    En la sala de espera se verán los consultorios ocupadas y el próximo a ser ocupado. [LISTO]
    
#Especialistas
    El especialista podrá ver los turnos que tiene por fecha. [LISTO]
    Marca quien vino de los pacientes [LISTO]
    Permitir cargar un breve reseña de los trabajos realizados en el paciente. [LISTO]
    
Condiciones para aprobación directa
    Subido a la web
    Login
    Readme
    Estilos
    Imágenes

Proceso
    1 -Poder registrarse como usuario con imagen
    2- pedir un turno
    3- ser atendido por el profesional.
    4- que el profesional guarde una reseña
    5- que el usuario pueda ver la reseña.
    6- Que el usuario puede cargar la encuesta de satisfacción.